---
title: Nothing is ever really "impossible"
---

Aujourd'hui j'ai utilisé pour la première fois l'application de dessin de Microsoft : visio.
C'était au environ de 14h devant mon pc quand soudain mon boss viens me voir avec un plan de bâtiment pour que je lui réalise cela. 

Je lui ai répondu que c'est possible de reproduire cela mais que je n'ai le logiciel pour réaliser cela. Il appel alors mon supérieure hiérarchique pour lui exposer son besoin. Mon supérieur à donc pris le plan à réaliser et me l'a confier de le réaliser, que je vais trouvé sur le poste de mon collègue le logiciel visio de Microsoft qui va me permettre de réaliser cela. Je me suis donc mis devant le poste, lancé l'application et créé un nouveau document. Chose bizarre je suis resté figé devant le document vierge pendant une vingtaine de minutes sans rien faire et à juste réfléchi à quoi et comment réaliser le plan. Il a fallu que mon supérieur revienne me motiver en disant que de commencer à déposer les différents éléments pour voir ce que cela va donner. Je me suis donc mis à poser un à un les composants et je me suis donc surpris au bout d'une heure environ à avoir fini tout le plan(qui était d'ailleurs très bien réussi ).
J'étais tellement étonné du résultat que moi même je n'en revenais pas. J'ai mon seulement pu réalisé le plan mais aussi appris comment utiliser l'application visio et chose vraiment importante que j'ai retenu c'est que rien n'est vraiment impossible, il suffit juste de s'y mettre et de commencer. Pour finir la journée je suis tombé sur cet article (lien de l'article) qui à appliquer ce que je viens d'apprendre dans mon domaine.